# 크리스마스 프로모션
> 한 줄 요약: 음식을 구매하여, 이벤트 혜택을 적용한다.

## 기능 요구사항
- [x] 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용
  - [x] 크리스마스 디데이 할인 
    - 이벤트 기간: 2023.12.1 ~ 2023.12.25 
    - 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가 
    - 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인 (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
  - [x] 평일 할인(일요일~목요일): 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
  - [x] 주말 할인(금요일, 토요일): 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
  - [x] 특별 할인: 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인
  - [x] 증정 이벤트: 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정
  
- [x] 혜택 금액에 따른 12월 이벤트 배지 부여
  - 총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 부여합니다. 이 배지는 2024 새해 이벤트에서 활용할 예정입니다. 배지에 따라 새해 이벤트 참여 시, 각각 다른 새해 선물을 증정할 예정입니다.
    - [x] 5천 원 이상: 별 
    - [x] 1만 원 이상: 트리 
    - [x] 2만 원 이상: 산타

- [x] 고객에게 안내할 이벤트 주의 사항
  - [x] 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다. 
  - [x] 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다. 
  - [x] 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다. (e.g. 시저샐러드-1, 티본스테이크-1, 크리스마스파스타-1, 제로콜라-3, 아이스크림-1의 총개수는 7개)

- [x] 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
- [x] 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액

## 입출력 요구사항
- [x] 첫 시작 문구를 출력한다. 
- [x] 주문한 날짜에 맞춰 이벤트 혜택 출력 문구를 출력한다. (e.g. 12월 3일에 ~~)
- [x] 고객들이 식당에 방문할 날짜와 메뉴를 미리 선택하면 이벤트 플래너가 주문 메뉴, 할인 전 총주문 금액, 증정 메뉴, 혜택 내역, 총혜택 금액, 할인 후 예상 결제 금액, 12월 이벤트 배지 내용을 보여주기를 기대합니다.
- [x] 12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
    - [x] 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받아 주세요.
    - [x] 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
    - [x] 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.
- [x] 주문하실 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
    - [x] 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
    - [x] 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
    - [x] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
    - [x] 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
    - [x] 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.
- [x] 주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력해 주세요.
- [x] 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 보여 주세요.
- [x] 증정 메뉴
    - [x] 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 보여 주세요.
- [x] 혜택 내역
    - [x] 고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여 주세요.
    - [x] 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 보여 주세요.
    - [x] 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력해주세요.
- [x] 이벤트 배지
    - [x] 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 보여 주세요.
- [x] 적용된 이벤트가 하나도 없는 경우는 아래 예시를 참고해 주세요.

## 프로젝트 구조
### Domain
1. 이벤트 전체 조건 (ICondition)
- 이벤트에 참여할 수 없는 전체 조건 확인
2. 구매 (Orders)
- 구매한 음식의 리스트
3. 메뉴 (Menu)
- 각 음식에 대한 정보 
4. 이벤트 (Event)
- 진행 이벤트에 대한 정보
5. 할인 이벤트 (DiscountEvent)
- 구매에 대해 할인 이벤트 적용
6. 증정 이벤트 (GiftEvent)
- 구매에 대해 증정 이벤트 적용
7. 혜택 (Benefit)
- 할인/증정 이벤트에 대해 혜택 결과 계산
8. 돈 (Money)
- 돈에 대한 정보
9. 날짜 (Date)
- 날짜에 대한 정보
10. 배지 (Badges)
- 배지에 대한 정보
11. 진행 (Manager)
- 이벤트 진행

### View
1. InputView
2. OutputView
